Repository: youthlin/silk
Catalog: cmd/silk-encoder/*.po
Languages: zh_cn

source: [Error] both input file and output file are required.
zh_cn: [错误] 输入文件和输出文件都是必填的。

source: failed to open input file %q: %+v
zh_cn: 打开输入文件 %q 失败: %+v

source: failed to encode input file %q: %+v
zh_cn: 对输入文件 %q 编码失败: %+v

source: failed to open output file %q: %+v
zh_cn: 打开输出文件 %q 失败: %+v

source: failed to write output file %q: %+v
zh_cn: 写入输出文件 %q 失败: %+v

source: Silk encoder, Go version, based on v1.0.9 of C version
zh_cn: Silk 编码器，Go 语言版本，基于 v1.0.9 的 C 语言版本

source: Encode pcm file to silk v3 type, by youthlin
zh_cn: 将 pcm 文件编码为 silk v3 类型，作者： youthlin

source: Usage: %s [settings]
zh_cn: 用法: %s [选项]

source: [settings]
zh_cn: [选项]

source: -l <path to po file> language path(pointer to po file/dir)
zh_cn: -l <语言路径> 指向 po/mo 文件或所在文件夹

source: -i <input file> Speech input to encoder
zh_cn: -i <输入文件> 待编码的输入语音文件

source: -o <output file> Bitstream output from encoder
zh_cn: -o <输出文件> 编码后的文件

source: -Fs_API <Hz> API sampling rate in Hz, default: 24000
zh_cn: -Fs_API <采样率> 单位赫兹(Hz), 默认值为 24000

source: -Fs_maxInternal <Hz> Maximum internal sampling rate in Hz, default: 24000
zh_cn: -Fs_maxInternal <赫兹> 最大采样率，单位赫兹(Hz), 默认值为 24000

source: -packetlength <ms> Packet interval in ms, default: 20
zh_cn: -packetlength <毫秒> 数据包长度，单位毫秒(ms), 默认值为 20

source: -rate <bps> Target bitrate; default: 25000
zh_cn: -rate <比特率> 比特率，默认值为 25000

source: -loss <perc> Uplink loss estimate, in percent (0-100); default: 0
zh_cn: -loss <损耗比> 上行链路预计损耗比例，取值(0-100), 默认值为 0

source: -inbandFEC[=false] Enable inband FEC usage, default: false
zh_cn: -inbandFEC[=false] 开启音频带内 FEC(前向纠错), 默认值为 false

source: -complexity <comp> Set complexity, 0: low, 1: medium, 2: high; default: 2
zh_cn: -complexity <模式> 设置复杂模式, 0=低，1=中，2=高，默认值为 2

source: -DTX Enable DTX; default: false
zh_cn: -DTX[=false] 开启 DTX, 默认值为 false

source: -stx[=false] Add STX flag before file header and remove footer block, default true
zh_cn: -stx[=false] 在文件头之前添加 STX 标记，并移除 footer 块(兼容国内通信软件语音格式), 默认值为 true
